[音乐]只有精神分裂症或天才才能
回答这两个问题几乎是不可能的
精神分裂症患者的普通人的外表很多
使用精神病学测试和方法来找出正在发生的事情
病人的头并确定他们是否需要帮助这是两个简单的过程
只有精神分裂症患者或精神分裂症患者才能回答的问题
非凡的天才人物，您想尝试一下以获得准确的结果吗？
根据您的感受回答问题尝试着重于什么
你看不到它应该是什么样子
第一个问题是一面或两面凸出的面具，我给你十个
秒仔细查看图片，好了，问题二是
面罩朝一个方向或两个方向旋转
再次是十秒钟[音乐]
[音乐]你准备好答案第一了吗
蒙版仅在一侧凸出，第二个蒙版在
正确的方向，让我们看看你是谁疯了还是天才
如果您回答了两个问题都错了，请不要担心您的身体完全健康
人，如果答案之一对您很明显，那么可能是时候
找到一个精神病医生的朋友，事实是，一个健康的大脑
人倾向于自欺欺人，它考虑了人为形式，并且
多余的阴影校正了图像，我们吞没了幻觉的钩子。
无论我们是否想要患有精神分裂症的人都没有这个
想像他们的大脑无法建立两者之间的联系
细节，他们看到的都是乱七八糟，就像面具对他们来说是凹的
并向一个方向旋转天才制图精神分裂症有什么区别
和天才没有什么不同，但是可以区分
在他们之间，天才人格兼具两种类型
想到一个健康的人以及精神分裂症患者，他们
可以在思维类型之间切换
他们就像普通人一样看错觉，但是他们也
如果他们想让自己的大脑立即看到渔获物，可能会停止感知
骗人的，我们还为您准备了一些红利，可以帮助您进行快速的智商测试。
确定您在2016年由进化论进行的研究中的智慧
心理学家检查人口密度如何影响一个人
发现智商高的人在这里表现出惊人的相似特征
有两个问题可以帮助您确定自己是否是其中之一
请记住，测试完全是主观的，这是第一个问题
您能住在大城市人口稠密的地方吗，有两种选择
一个人知道很多人向我施加压力-我不介意
我会觉得自己在家想了几秒钟，然后写下来，或者
记得现在回答的问题2你是否感到悲伤或孤独并经历
如果您不经常与朋友联系，您会出现戒断症状
需要选择一个或多个答案-并非如此
[音乐]因此，如果您在两个选项中都选择了第一个选项
如果您选择了
在两种情况下，第二种选择都具有某人的典型特质
研究表明，具有高智商的人具有很高的智商。
最有能力解决进化任务，并且可以更快地适应新任务
在这种情况下，大城市的人口稠密地区的环境
人们更擅长应对大都市的压力，他们不需要
得到朋友的支持，因此他们可以独自生存
如果您选择了其他选项，那么您可能会找到一个快乐的媒介
在幸福和智力之间，您是否尝试过这些简单的测试，
同意结果，并在评论中分享您的想法，别忘了
点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面